Anselmo Darrain


cd carpeta del tp.
Dentro de la carpeta del tp.
git init
copio el archivo html y la carpeta con el tp a la carpeta actual.
guardo este archivo tambien.
git add pasos.txt
git add TP2_GIT.html
git add TP2_GIT_files
git commit -m "Commit de Anselmo"

git push https://github.com/adarrain/tp_Python2.git master

Git es un software de control de versiones. Se usa para mejorar la eficiencia y la confiabilidad 
en el mantenimiento de codigo fuente, para llevar el registro de cambios en computadora y 
coordinar el trabajo de varias personas sobre archivos compartidos.

Git hub es el sitio que aloja proyectos que usan el sistema de control de versiones git.

gitlab es un sitio similar a github que ademas ofrece algunas funciones mas.

Diferencias:

GitHub repositorios free privados ilimitados pero con un maximo de 3 colaboradores, 
	hasta 1 gb y cada archivo no puede superar los 100mb.
GitLab Repositorios free privados ilimitados pero sin limites de colaboradores. 
	hasta 10gb 

Los sitios se usan mediante el uso de Git para trabajar y controlar el codigo.
Los datos los pueden usar las personas que tengan una cuenta en el sitio y que formen 
parte de un proyecto.
Colocaria pequeños proyectos en github o lo usaria para aprender y proyectos mas grandes 
en gitlab.
Los principales comandos son los que escribi arriba.
Init para iniciar el repo.
add para agregar archivos.
commit para guardar el cambio.
push para subir el codigo.


	




